だから 忘れてくれ
所以 请你忘掉吧
俺が今までお前に言ったこと全部
忘掉所有我曾对你说过的一切话语
今の俺じゃ
凭现在的我
お前を幸せにできるはずなんてない
无法让你幸福
そう言い残し 昴さんは家を出て行った
丢下这些话 昴就这么离开了家
You are My Special
世界唯一的珍贵笑容
世界でひとつだけの大切な笑顔
不会将你让给任何人
君を誰にも渡したくない
BELOVED×SURVIVAL
你的微笑如旭日般照亮心头
微笑みはサンライズ心照らす
你就是Surprise
You are My Special
君というサプライズが
始终陪伴身旁的奇迹
いつもそばにいる奇跡
心跳加速(恋之信号)
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
连命运都想剥夺
運命さえ奪いたい
因为比起相遇之时
初めて会った時よりも
现在更加迷恋着你
君に夢中だから
明明近在咫尺
近くにいるのに
唯有爱恋相隔天涯
愛だけが遠すぎる
围绕在你周围的人
君をめぐりめぐるみんなが
都是棘手的情敌
手ごわいライバル
(不认输)世界唯一特别的人
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(永远)不想放开你的手
(ずっと)その手を離したくない
BELOVED×SURVIVAL
我爱你
愛してる
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&被ED洗脑的日听君  翻译:Poopy&念白白
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
それから ハルニレの木が赤い花をつける頃になり
那之后 到了春榆树缀上红花的时节
昴のことが心配なのか
你担心昴的事吗
どこにいるのかな
他现在在哪里呢
食事とか どうしてるんだろう
有没有好好吃饭呢
何 子供じゃないんだ
什么啊 又不是小孩
大丈夫だ
没问题啦
雅臣さん
雅臣
昴から 連絡が来たよ
昴来消息了
本当ですか
真的吗
あぁ 暫くは大学に泊り込むだけだから
嗯 他说暂时住在了大学里
心配しないでくれって
让我们不要担心
そうですか
这样啊
昴にとっても 大きく生活が変わる年になりそうだけど
昴也到了生活发生大转变的年纪了
要は本山で修行に入るし
要得回总寺院继续修行
祈織も留学が決まって 家を出るみたいだし
祈织好像也决定要留学 得离开家了
それぞれに変化の年なんじゃないかな
大家各自不正好都是该发生转变的年纪了么
なんだか 家族がばらばらになっちゃうようで
怎么觉得整个家庭就要四分五裂了
寂しいです
好寂寞
でもね 家族ってそういうものじゃないかな
但是所谓家庭不就是这样吗
皆いつかはここを巣立っていくというか
可以说大家有朝一日总归要离巢自立的
そりゃ寂しいけど
虽然会有些寂寞
でも この家がキョーダイにとっての
可是我觉得
帰る場所であれば それでいいって僕は思ってる
只要这个家 对兄弟们而言是一处归所就够了
もちろん 君にとってもね
当然 你也是一样
はい
嗯
はい あ～ん
给你
いい子には ご褒美だよ
对好孩子就要有所奖励哦
第十二冲突
恋爱
そして 大学の合格発表の日がやってきた
随后 大学入学考试的结果公布日也到来了
どきどきする
心跳得好厉害
見るの 怖い
不敢看了
おしゃー おめえの番号あったぞ
耶 有你的考号！
やったなぁ やった やった
考上了！考上了考上了！
本当によかった
真是太好了
侑介君
わ…悪い
对…对不起
ありがとうね 自分のことみたいに喜んでくれて
没什么 谢谢你把它当做自己的事一样高兴
ったりめぇだろう おめえのことなんだし
必须啊 那可是你的事呢
侑介君も受かっていますように
侑介君也千万要考上啊
ダメだった
落榜啊
まぁ しょうねぇな
也没办法啊
でも絶対来年は受かって見せる
不过明年一定会考上
おめえと同じ大学行きてぇし
我想要跟你上同一所大学
侑介君
そうか 侑介君はダメだったか
这样啊 侑介没考上啊
先に私の合格をチェックしたのは
我想他是特意先确认了我考上了
自分が落ちてるのが分かったら 私が喜べなくなるって
不然我知道他落榜也不会开心
気を使ってくれたんだと思う
让他费心了
がさつな奴ではあるが そういう優しさはありそうだな
虽说是个无礼的家伙 倒还有些温柔之处
妹ちゃん ちょっといいかな
小妹 现在有空吗
合格おめでとう
祝贺你金榜题名
あ…ありがとうございます
谢…谢谢你
これで俺も 心気楽 修行に行けるよ
这样我也能了无牵挂地去修行了
雅臣さんから聞きました
我听雅臣说了
修行に入るって 本当だったんですね
原来你去修行是真的呢
俺もいい加減 妹ちゃんへの煩悩に打ち勝たないと
我也差不多该消解小妹的心结了
要さん…
要…
兄らしくなるまで きっちり鍛えてくるよ
我会好好修行 让自己真正有个哥哥的模样
そんな顔しないでいい
不要摆出那副表情
これは俺の問題だからね
这是我的问题
そうだ 旅立ちの前に
对了 在我出发前
お兄ちゃんって 呼んでくれない
能否喊我一声「哥哥」呢
冗談だよ
开玩笑的
じゃね 行ってくるよ
那我走了哦
行ってらっしゃい お兄ちゃん
一路走好 哥哥
そして 祈織さんからも 家を出るという話を聞いた
之后 也听祈织说了要离开家的事
僕がいない間 花の見せやり お願いしてもいいかな
我不在的时候 能不能拜托你照料花朵呢
もちろんです
当然没问题
この花を育ててもらいたいんだ
我想让你帮我养这盆花
何て言う花ですか
这花叫什么
勿忘草だよ
「勿忘我草」
勿忘草
僕のこと 忘れないで
请不要忘记我
忘れるわけないじゃないですか
我怎么会忘了你呢
いつか 笑顔で会えるといいな
总有一天 能以笑容与你相见就好了
眠れないのか
睡不着吗
皆次々と家を出ていくことになって
大家一个接着一个离开这个家
なんだか いろいろ考えちゃって
不知怎么的思绪不停
ちぃが悪いわけじゃない
又不是小千你的错
誰しも一人になって考えたい時があるんだろう
谁都有需要考虑独立的时候吧
Goal！
终点！
また負けだ
又输了！
ねぇ 弥ちゃん
要不这样 小弥
今度は一番速いフォーミュラカーを使ってみたら
下一盘用最快的方程式赛车跟我比吧
私はクラシックカーを使うから
我会用老爷车的
それはダメ!
那可不行！
実力で勝たないと
要靠实力来较量的
僕ね ゲームも勉強もすごい頑張って
我呢 无论是游戏还是学习都会非常努力
それで すごい社長さんになって
然后 变成特别特别厉害社长
お姉ちゃんに相応しい男になるんだ
成为能配上姐姐的男人
弥ちゃん
小弥
ちぃちゃん 大丈夫
小千 你没事吧
ジュリさんから 元気ないって 聞いて
听朱利说 你没什么精神呢
昴んとかがお家 出て行っちゃったから?
因为昴哥离开家的缘故？
僕も 大事なお客さん二人 転勤でいなくなった
我也失去了两个重要的客人 因为他们工作调动的关系
でも 二人とも言ってくれた
但是 他们都对我说了
引越しでも いつかまた来るって
就算搬家了 也会来找我的
大切な人だと思ってもらえれば
只有对方珍视你
必ず また戻ってきてくれる
就一定会回来的
だから そう思ってもらえる人に なりたい
因此 想要成为 被如此珍视的人
そうですね
的确如此呢
本当にちぃちゃんを困らせようと思ってる人は
况且事实上 在这家里
この家にはいない
没人希望让小千为难
皆 ちぃちゃんのこと 好きだから
因为 大家都很喜欢你
だから 皆を信じて
所以请相信大家吧
はい
是
お姉ちゃん
姐姐
もう一回勝負しよう
再比一局吧
椿さんと梓さん
椿和梓？
卒業式前で忙しいかもしれないけど
虽然毕业典礼前可能会很忙
次の日曜日 良かったら３人で遊びに行かない
可以到话 下周周日我们3个一起去玩怎么样？
大学合格のお祝いだよ
就当是金榜题名的庆祝
３人で？ということは
三个人？ 就是说
あの二人 ようやくちぃのことを諦めたのか
他们两个 终于放弃小千了啊
行かなきゃ
必须得去
椿さんと梓さんにきちんと返事しないと
要好好回复椿和梓才行
やっぱいいね 何度乗ってもあきない
果然好棒啊 玩多少次都不会腻
大丈夫 楽しんでる
没事吧 玩得高兴吗
はい 家族とこういうところに来たことなかったので
嗯 因为我都没有跟家人像这样出来玩过呢
眺めいいね
风景真不错
ちょうど夜景に変わるいい時間だったかも
或许正巧是转为夜景的好时候呢
それに 誰もいないしね
而且 没有别的人
俺ら３人だけ
只有我们三个
そうだね
是啊
あ…あの
那个…
どうしたの
怎么了
かぶった
异口同声啦
本当仲良しですね 椿さんと梓さん
椿和梓真的关系很好呢
もちろん
当然啦
でも 私が朝日奈家に来てから
但是自从我来到朝日奈家之后
いろんなことがあって…
发生了很多事…
私がいなかった頃は
本来不会发生的冲突
きっとなかった衝突が起きたり
在我来到之后都一一发生
椿さんと梓さんのこと
对于椿和梓的事
私なりによく考えてみました
我也认真考虑过了
そして 分かったことがあるんです
然后 也想明白了一些事情
どんなこと
明白什么了
聞かせてほしいな
讲给我们听吧
私 お二人のことが本当に好きです
我真的很喜欢你们
でも それはキョーダイとしてで
但 这是作为兄妹之间的喜欢
お二人の気持ちに応えることは できません
我无法回应 你们二人的心意
君の気持ちは分かった
我明白你的心情了
だけど どうしても言いたいことがあるんだ
不过 我有话非说不可
どうしても伝えたいことがある
非要告诉你才行
それでもやっぱり
就算如此
君のことが 好きだ
我也还是喜欢你
きちんと気持ち 伝えれらたかな
我有没有好好表明自己的的心意啊
ちょっといいか
现在空吗
昴さん！
昴！
いきなり出て行ったりして
我突然就离开了家
心配かけて 悪かったな
让你担心了 抱歉
いいえ 戻ってきてくれて うれしいです
不 你能回来 我很高兴
あの日は 棗兄を殴ったりして
那天打了枣哥
本当に反省してる
我正在认真地反省
俺ひどく混乱してて
当时我非常混乱
棗兄に謝らなきゃって 頭では分かってんだけど
脑子里虽然明白 得要向枣哥道歉
どうしてもできなくて
但是却无论如何都没有付诸行动
今考えても 俺の行動は自分勝手だった
如今回想起来 我过去的行为实在任性
あんなことしたら お前をどれだけ傷つけるか
做了那样的事 会让你多么受伤
丸で分かってなくて
我却全然不知
本当にすまなかった
真的 非常抱歉
もちろん 謝って許してまらえるとは思ってない
当然 我并不认为道歉就能获得你的原谅
でも どうしてもちゃんと謝りたかったんだ
但是 无论如何都想正式地向你道歉
じゃな
我走了
昴さん
昴
話してくれて ありがとうございました
谢谢你的这一番话
嬉しいです
我很高兴
俺…今の俺はまだまだだけど
我…现在的我还不够成熟
必ずちゃんとした男になってみせる
我一定会成为一个可靠的男人
その時の俺を見て欲しい
我希望你能看着那时的我
こうして 高校生活最後の夜が終わった
就这样 高中生活的最后一个晚上结束了
とうとう卒業だな
终于毕业了
何だかあっという間だったような…
总觉得好像就是一眨眼的功夫
わ…分かんねぇけど
我…我也说不清楚
こ…これからもよろしくな
往后的日子也请你多关照了
って何言ってんだ俺
我这是是在说什么呢
卒業
毕业了
おめでとう
祝贺你们
えっ 何だ
这…这是怎么了
サプライズだよ サプライズ
惊喜 这是惊喜
さ 中へどうぞ
好了 请到里面来吧
すごい 素敵
真厉害 好丰盛啊
美味そう
好像很好吃啊
侑介 出て
侑介 你去开门
えっ ちょ…俺今日の主役じゃねぇの
诶…我不是今天的主角吗
まぁ あんたもおまけみたいなもんだから
呀 你就像是附赠品吧
おまけとは何だ？ おまけとは
「附赠品」是什么意思啊？「附赠品」
侑介 どうした
侑介 你怎么了？
顔色が悪いようだけど
你脸色很差啊
こ…これ…
这…这个…
なになに
让我看看
補欠合格
候补及格
えっ マジ？
真的啊？
やったね 合格だって！
太好了 考上了啊！
良かったじゃないか
不是挺好的嘛
おめでとう
祝贺你
これは本当におめでたいですね
这真是值得庆祝啊
頑張った甲斐があったじゃないか
你的努力没有白费啊
侑介君
俺…合格したのか
我…是及格了吗
いや だからこれ…本当に合格なのか
不是 我是说真的是及格了吗
つまり その…
就是说 我是…
おめえと同じ学部に通えるってことなのかどうか？
可以跟你就读同一个学系了？
もちろん通えるよ
当然能就读同一个学系了
本当に本当か
千真万确吗
本当に本当だよ
千真万确啊
そ…そうか 俺 おめえと同じ大学に通えるのか
是啊 我能跟你就读同一所大学啊
良かったよ 諦めねぇで
太好了 我没有放弃
俺 正直 他の兄弟に比べたら
我啊 曾经真的以为
自分は駄目なヤツだって思ってた
自己会比其他的兄弟差一些
でも 今回分かったんだ
不过 经过这次我明白了
俺だって結構やれるって
我也是做得到的
だから これからは絶対諦めねぇ
所以 从今往后我绝对不会放弃
はいはい 頑張る宣言はそれぐらいにして
好了好了 「努力宣言」就到此为止
パーティーを始めましょう
开始宴会吧
もうおまけとは言わせねぇ
哦 不会再让你们说我是「附赠品」了
これ美味しい
好好吃
…ありがとうよ…
…谢谢啦…
ビールは…
我不大想喝啤酒
雅くん それもといて
小雅 那个也帮我夹点儿
じゃ焼酎？
那烧酒怎样？
聴いてる？
（你在听吗？）
風斗君？
是风斗君？
なになに
怎么了怎么了
あのう テレビを点けてもらってもいいですか
那个 能帮我打开电视吗
ぽっちっと
我按
それでは 中継で朝倉風斗君を呼んでみます
那么 就用现场转播来请出朝仓风斗君
風斗君～
风斗君
こんにちは
你们好
今日は番組を通してメッセージを伝えたい方がいるそうですね
今天你好像是要通过节目来向某个人来传达口信吧
はい 実は今日 僕の姉さんが卒業式で
是的 其实今天我的姐姐参加了毕业典礼
どうしてもお祝いの言葉を伝えたくて
我无论如何都想向她说出祝福的话语
姉さん 卒業おめでとう
姐姐 祝贺你毕业
僕に楽しい日々をプレゼントしてくれたお礼は
作为你给我的那些愉快的日子的回礼
たっぷりするから
我一定会好好谢谢你的
期待しててね
你就好好地期待着吧
あの野郎
那个家伙…
それから 皆に宣言しておくよ
接下来 我要先对大家宣布一下
僕は誰のものにもならないけど
虽然我不会属于任何人
僕のものになりたいって気持ちにさせてあげる
但是我会让你想要成为我的所有物
だから 覚悟して付いてきて
所以 请你做好心理准备
おっと ファン皆への熱いメッセージもいただきました
哦 为粉丝们说出的炽热的话语 我们也都听到了
やれやれだな
真服了他
今のはファンヘのメッセージじゃないよね
刚刚那些并不是「为粉丝们说出的炽热的话语」吧
ほざいてろ
吼吧他
っつーか むかつく
话说 真让人火大
誰がテレビを消したのか…は
把电视关掉的是谁
結局パーティーが終わっても分からなかった
结果直到宴会结束我也没弄清楚
あのう
那个
今いいですか
你现在有空吗
お話したいことがあって
我有事要对你说
もちろんだ
当然有空
私 決めたんです
我已经想好了
決めた？
想好了？
はい 今は誰ともお付き合いをしないって
是的 现在我不会和任何人交往
そうか
是啊
この家に来てから びっくりすることがたくさんあって
来到这个家后 我遇到了不少让我吓一跳的事情
戸惑いました
我很困惑
何て答えればいいのか
不知道该如何回应
そんな私の曖昧な態度が どんどん状況を悪くしてしまって
而我那种暧昧的态度 却让事态变得越来越糟糕
優しいだけだろ お前は
你只是心地善良而已
でも 良くなかったと思います
可是我觉得那样还是不大好
私にとって皆さんは兄弟で
对我来说和大家都是兄妹（姐弟）
一番大切なのは 家族全員が幸せでいることなんです
最重要的 莫过于一家人幸福地生活
それがはっきりしている以上
在明白了这一点后
もっと早く きちんと言うべきでした
我应该给早一点 和大家说清楚的
でも つまり俺達は 嫌われたわけじゃないんだな
可是  就是说我们兄弟并不是惹你讨厌了？
もちろんです
当然不是
私にとって大切な家族であり 兄弟ですから
你们对我来说是重要的家人 是我的兄弟
分かった
我明白了
すみません お休みなさい
打扰你了 晚安
待ってくれ
稍等一下
お前の気持ちはよく分かった
你的心意我都明白了
だけど それでもやっぱり
可是 即便如此
俺はお前のことが好きなんだ
我仍然是喜欢你
その気持ちは変わらない
我的心意不会改变
これからも ずっと
从今往后也…一直…
ごめんな こんな兄貴で
抱歉啊 我是这样的一位哥哥
お休み
晚安
逆襲されちゃったね
被逆袭了
光さん！
光先生
よく頑張ったね
你做得不错啊
愛の告白を断るのってパワー要るのに
回绝爱的告白可是需要莫大勇气呢
本当 あの答えは良かったと思うよ
我觉得你的那个回答真的是太妙了
あれなら皆 希望を感じられるだろうし
那样的回答会让大家都感到了希望
どういう意味ですか？
你说的是什么意思啊？
あんたとしては いろいろと終わらせるつもりだったんだと思うけど
我的意思是以你的角度来说 是想了结过去种种
それが逆に火をつけちゃったかもってこと
可是 那却反倒引燃了「火苗」
そんな
怎么会…
見てこれ
你看这个
誰があんたを落とすか楽しみで オッズ表を作ってたんだ
推测谁能攻陷你 我感兴趣而做的赔率表
オッズ表？
赔率表？
そう
对
でもさっきのあんたの言葉で
不过因为你刚才的那番话
このレースは終わりを迎え
这场比赛就结束了
このオッズ表も無駄になったわけ
这赔率表也没用了
その代わり これから次のレースが始まる
取而代之的是 从现在起下一场比赛开始了
つまり ブラザーズ・コンフリクトはまだまだ続くってこと
就是说「兄弟战争」还会不停地继续下去
でもってそれには 俺も参戦するからよろしくね
不过 接下来我也会参战的 请多关照啰
ご機嫌よ 妹さん
请保重了 小妹
暫しの安らぎをどうぞ心ゆくまで
请你慢慢地享用这片刻的安宁
どうした ちぃ
怎么了 小千
雄共とまた何かあったのか
是跟那些野兽们又发生了什么了吗
うぅん 気持ちはちゃんと伝えられたと思う
没有 我想我的心意都清楚地告诉他们了
まだ不安要素あるがな
还是有不安的要素啊
だが大丈夫だ
不过 不要紧
ちぃのことは この私が守る
我会保护小千
必ずちぃを幸せにして見せる
我一定会让小千幸福的
ねぇ ジュリ
呐 朱利
ジュリは…
朱利你是…
うぅん 何でもない
不 没什么
あの葉っぱみたいに
就像那些叶子那样
心が揺れることもあるかも知れない
或许还有让内心摇摆不定的东西
でも いつかきっと
不过 我想在某一天
皆と 本当の家族になれると思う
能和大家成为真正的一家人
本当のキョウダイに…
成为真正的兄妹（姐弟）…
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的糖果
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
Heart Break!
アイツに 会いに来たのか
你是来见她的吗
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
お前も同じなんじゃないのか
你不也一样？
家を出てたんだろう
不是已经不在家里住了吗
優しいだけのキスがいいのかい
不给我温柔的吻吗？
たまには顔見たくてな
偶尔也是想看到她的
でも 棗兄の気持ちとは違う気がする
但是 我觉得我与枣哥的心意有所不同
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
どう違うんだ
有什么不同啊？
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我都会全部接受
俺はアイツの気持ちを尊重したいと思ってる
我想我会尊重她的心意
だからいつか アイツの気持ちが変わったら その時は
所以 哪天如果她的心意有所改变 到那时
今すぐにすべてを預けて
所以现在就把它们全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
Kiss!Kiss!Kiss! I need your love
アイツを支えられる男になって 迎えに来るつもりだ
我将成为她可以依靠的男人 向她张开双臂
昴…
そんなに強くなんかないクセに
明明没有那么坚强
完敗だ
彻底输了
今日は帰るよ
今天我就回去了
棗兄…
枣哥…
だが勝負は降りない
但是 我们的胜负还没有结束
無理してキミは笑顔 見せるんだね (オスどもめ!)
你是勉强自己来为我们绽放笑容的吧（这群野兽！）
いつか必ず 勝ってみせる
总有一天 我一定会赢你的
受けて立つよ
我接受你的挑战
たまんないよね そっと触れさせてよ
无法克制 请让我轻轻地触碰你
相変わらずバトってんな
还是那样剑拔弩张啊
そう いい感じに見えるよ
是吗 我看他们挺好的
ま 俺達には関係ないけどね
不过 跟我们没关系
ホントの俺を キミだけに見せたい
真正的我 只想让你看见
だね
是啊
僕達は彼女と三人一緒に仲良くっだから
因为我们俩能和她三个人一起和睦相处
あぁ いずれその時が来るまで
嗯 直到那一刻的来临
驚く顔(…いいよね)そっぽ向く顔(だいすき)
吃惊的表情（不错嘛） 生气的样子（好喜欢）
その時は遠慮しないよ
到那个时候我可不会客气的哦
俺もそのつもり
我也是那么想的
あ～ もう たまに帰ってくりゃ馬鹿に出会すなんて災厄
啊 真是的 偶尔回来一趟却碰到了个白痴　倒霉透了
この手で摘み取って 飾っておきたい花
想用双手摘下 你这让人怜惜的花朵
何だとこの野郎
说什么 你这个家伙
アイドルだからっていい気になってんじゃねぇぞ
别以为是偶像就得意洋洋的
私だけの キミが欲しい ハート エイク!
我想要那只属于我的你 Heart Ache！
同じ大学に通うからって いい気になってるのはそっちでしょう
因为能就读同一所大学而得意洋洋的是你吧
ま 僕的には 兄貴達のことなんて眼中にないけどね
不过 对我来说哥哥你们都不能对我构成威胁
My Sister
めちゃくちゃに大切で
无法自拔地宠爱着你
どうせ勝つのはこの僕だから
反正赢的人会是我
悪いが勝つのはこの俺だ
不好意思 赢的人是我
ときどき壊してみたくなるのさ
偶尔却会想要伤害你
ワガママを許してよ (ゆ、許さん!)
请你允许我的任性（我…我不允许）
会いたい時に会えるけど
虽然想见面的时候就能见面
愛を囁き合うには 近すぎる
但是 要相互低诉爱的话语又太过亲密
いっしょに居る いっしょに笑う それが家族さ
一起生活 一起欢笑 这就是家人
君のことが 好きだ
我喜欢你
わかってる… でもキミが愛しい
我明白…但你太可爱
Kiss!Kiss!Kiss! I need your love
それが 私たち キョーダイ
这就是我们…兄妹（姐弟）